Во-первых, если что пишите в telegram: Александр @*********.

Во-вторых, как запускать:

	После запуска компьютера не торопитесь, дайте ему подумать минутку.
	Должно автоматически запуститься синее приложение, его просто сверните.

	Дважды щёлкаем "Незнайка".
	Вуаля! Смотрим "Управление Незнайкой.png".
	Совет: После фразы Незнайки "Слушаю!" выждать 2 секунды прежде, чем начать задавать вопрос. (Иначе первое слово может быть обрезано.)

В-третьих, возможные проблемы:

	- Если Незнайка затупил, то нажимаем Ctrl+W, снова дважды щёлкаем по "Незнайка".